Estos programas resuelven el campo electrostatico mediante la discretizacion del potencial electrostatico 
en rectangulo utilizando el metodo de diferencias finitas.

La discretizacion de los campos van en los archivos "conductorj.txt", donde j es el numero de la medicion, 
dentro de la carpeta "Mediciones"; ordenados en 3 columnas X, Y, Volt. 
Con X e Y las cordenadas del campo y Volt, la tension medida.

----------------***************----------------
Dentro de la carpeta programas:

AutorunCampos.py: ejecuta los programas Campoj.py (j = 1,2,3), segun la eleccion del usuario,
ubicados en la carpeta "programas"

Campo.py: ordena los datos de "Conductor1.txt" en matrices y realiza la derivada espacial en X e Y para 
obtener el campo. Estos, ordenados como 2 nuevas matrices, son guardadas en los archivos "Ex1.txt" 
y en "Ey1.txt" guardandolos en "Camposdiscret" asi como el potencial en forma matricial en la carpeta 
"Potenciales" y realizando el grafico aproximado del campo E, guardandolo en la carpeta "Campos".
Campo2.py y Campo3.py resuelven identicamente para los archivos "Conductor2.txt" y "Conductor3.txt"

----------------

Potencial1.m: realiza en matlab los graficos tanto del campo E, como el grafico 3D del potencial electrostatico. 
Analogo para Potencial2.m y Potencial3.m 

----------------***************----------------

Autorun.m: tras ejecutar Campo.py, Campo2.py y Campo3.py se puede ejecutar Autorun para elejir cual de 
los 3 archivos se desea graficar. 

(actualmente no esta funcionando si se ejecuta directamente, pero funciona si se ejecuta desde la aplicacion
 o desde la terminal ingresando 'octave -f Autorun.m')
 
